---
title: Chương 38: 第38頁 — Chunk 1/6
---

江明朗邊嚎邊搖頭，“我沒走，我不走了，我要留下來。”

傅雲川感覺到手心傳來陌生的滾燙觸感，他垂眸，看到江明朗和自己緊緊相握的手怔忪了片刻

“再也不走了?”他聲音嘶啞地問。

江明朗激動地點頭。

傅雲川看著天花板，忽然笑了一聲，“江明朗，我愛你。”

“如果沒有你，我活下去毫無意義。”

如果他的生命裡沒有出現江明朗，按照他的計劃，他早在完成他最後行動的第二天就死了。

畢竟他已經沒有任何理由，再活在這個世界。

也沒有任何人，希望他活著。

但那天從傅家出來，他卻因為身邊的江明朗改變了決定，他無法接受失去江明朗，他要把江明朗永永遠遠地佔有。

可江明朗卻說他要走了。

離開他，以一種他完全無力阻止的方式離開。

突然被表白，江明朗的哭嚎聲都中斷了。

“我，我也”

他卡殼了，他不知道怎麽分辨喜歡和愛。

“傅先生，我留下來，其實是因為不想離開你，這算愛你嗎?”他只能把自己的困惑告訴傅雲川。

“對不起，”傅雲川道，“我很慶幸。”

慶幸原來江明朗說喜歡他一直是真的。

原來他這樣的人，真的會被喜歡。

“江明朗，留下來，留在我身邊。”
